Repository: sillyllww/WeavePlay
Catalog: WeavePlay/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# 来为您的孩子创建一个故事吧
source: Create a story for your child
zh: 来为您的孩子创建一个故事吧

# 你好!我的朋友，我叫小熊维基。
source: Hello! My friend, my name is Vicky Bear.
zh: 你好!我的朋友，我叫小熊维基。

# 请输入您的烦恼
source: Please enter your annoyance
zh: 请输入您的烦恼

# 添加
source: append
zh: 添加

# 未创建
source: Not yet created
zh: 未创建

# 小朋友，这个故事还未创建完成哦，点击按钮继续创建故事吧
source: Children, this story is not finished, click the button to continue to create the story
zh: 小朋友，这个故事还未创建完成哦，点击按钮继续创建故事吧

# 故事开端
source: Story opening
zh: 故事开端

# 故事发展
source: Story development
zh: 故事发展

# 故事冲突
source: Story conflict
zh: 故事冲突

# 故事转折
source: Story twist
zh: 故事转折

# 故事高潮
source: Story climax
zh: 故事高潮

# 故事结局
source: Story ending
zh: 故事结局

# 小小读者
source: Little reader
zh: 小小读者

# 新手读者
source: New reader
zh: 新手读者

# 欢迎来到“创影”——你的故事，你的舞台！
source: Welcome to ‘Weaveplay’ - your story, your stage!
zh: 欢迎来到“创影”——你的故事，你的舞台！

# 我要写故事！
source: I want to write a story!
zh: 我要写故事！

# 王子
source: Prince
zh: 王子

# 我是一名爱好看书、乐于助人的王子
source: I am a prince who loves reading and is ready to help others
zh: 我是一名爱好看书、乐于助人的王子

# 蓝色的眼睛、红色头发
source: Blue eyes;red hair
zh: 蓝色的眼睛、红色头发

# 乐于助人
source: helpful
zh: 乐于助人

# 善于剑术
source: Skilled in fencing
zh: 善于剑术

# 创建故事
source: Create a story
zh: 创建故事

# 城堡
source: Castle
zh: 城堡

# 森林
source: Forest
zh: 森林

# 村庄
source: Village
zh: 村庄

# 海洋
source: Ocean
zh: 海洋

# 沙漠
source: Desert
zh: 沙漠

# 雪山
source: Snowberg
zh: 雪山

# 下一步
source: Next
zh: 下一步

# 选择场景
source: Select scene
zh: 选择场景

# 林克王子
source: Prince Link
zh: 林克王子

# 艾尔德里克骑士
source: Eldrick Knight
zh: 艾尔德里克骑士

# 王子，快看！我在城外发现了敌兵的动向！
source: Prince, look! I've spotted enemy movements outside the city!
zh: 王子，快看！我在城外发现了敌兵的动向！

# 我们必须立刻行动，保护我们的王国！
source: We must act now to protect our kingdom!
zh: 我们必须立刻行动，保护我们的王国！

# 主线
source: Main line
zh: 主线

# 支线1
source: Branch line one
zh: 支线一

# 支线2
source: Branch line two
zh: 支线二

# 支线3
source: Branch line three
zh: 支线三

# 刷新选项
source: Refresh option
zh: 刷新选项

# 上一步
source: Last
zh: 上一步

# 完成情节设置
source: Complete the plot
zh: 完成情节设置

# 正在生成故事
source: Generating story
zh: 正在生成故事

# story_opening_prompt_template
source: I am thinking of the beginning of a story, where the protagonist is a %@, named %@ who has %@ hobbies, a personality of %@, and is also skilled in %@. The upright characters in the story include：%@.The antagonist roles include:%@, The story mainly takes place at %@, please help me list the beginning of three stories from different perspectives 。Please answer in the following json format:{“stories”: [{”plot”: “Prince Adrian receives a coded message from a spy within the foreign empire, warning him of an imminent invasion. He rushes to meet Knight Sir Eldric, knowing they have little time to prepare.”,“characters“: [”Prince Adrian“, ”Knight Sir Eldric“]，”dialogues“: [”We must act quickly, Prince Adrian. The enemy is closer than we thought.“,”Fear not, my Prince. We will fortify the defenses and meet them head-on.“]},{”plot“: ”Knight Sir Percival stands at the castle gates, watching the horizon with unease. The foreign invaders are closer than ever, and he knows that Prince Lionel must soon lead them into battle.“,”characters“: [”Prince Lionel“, ”Knight Sir Percival“]，”dialogues“: [”Percival, the time has come. Gather the men, we march at dawn.“,”I will see to it, my Lord. The kingdom's future rests on this battle.“]},{”plot“: ”In the distant foreign land, whispers of a secret alliance against the kingdom reach the ears of Prince Julian through his network of informants. He and Knight Sir Hector must act quickly to thwart the enemy's plans.“，”characters“: [”Prince Julian“, ”Knight Sir Hector“]，”dialogues“: [”Hector, our enemies are plotting against us. We need to strike before they do.“，”I will prepare the troops, Julian. We will not let them catch us off guard.“]}]} And don't include ```json
zh: 我在想一个童话故事的开头，故事的主角是一名%@，名叫%@，有着%@的爱好，性格%@，同时擅长于%@，在故事里的正派角色包括：%@。反派角色包括:%@，故事主要发生在%@，用引人入胜的描述设定故事的背景，描述环境的神秘、奇幻色彩，吸引读者进入童话世界。帮我想三个不同的开头情节，每个情节请包含两个出场人物及他们的出场台词。用下面的json格式回答，用中文回答，并且不要包含【```json】的内容，不能直接使用下面的内容进行回答：{“stories”: [{”plot”: “可以从神秘事件的发生或者古老的传说开始（回答中去除这段话）”,“characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,“角色二台词“]},{”plot“: ”从对主角的介绍或者从神秘事件的发生开始（回答中去除这段话）“,”characters“: [”出场角色一“, ” 出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]},{”plot“: ”主角遇到某个神奇的生物或魔法物品，引发一连串的冒险（回答中去除这段话）“,”characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]}]} 其中，'characters'使用如【阿德里安王子】的命名方式，'plot'使用【情节加详细的环境描述】如‘王子被要求找到失落的宝剑，只有这把剑才能打败邪恶的巫师。他穿越广袤的荒野，黄昏的太阳在远处的山脉间投下金色的余晖。脚下的土地干裂，空气中弥漫着沙尘，仿佛整个世界都在等待他的到来’。并且不要出现角色间的对话内容。‘dialogues’请使用【对自己的自我介绍，并说明自己的目的】

# story_prompt_template
source: Help me continue the development of the story, the beginning of the story is: ‘%@’，the protagonist of the story is a %@. named %@，having a hobby of %@，character %@，proficient in both %@，The upright characters in the story include: %@. The antagonist characters include: %@, and the story mainly takes place in %@, Please list three different perspectives on the development of the story, including two characters and their monologues.Please answer in the following json format:{“stories”: [{”plot”: “Prince Adrian receives a coded message from a spy within the foreign empire, warning him of an imminent invasion. He rushes to meet Knight Sir Eldric, knowing they have little time to prepare.”,“characters“: [”Prince Adrian“, ”Knight Sir Eldric“]，”dialogues“: [”We must act quickly, Prince Adrian. The enemy is closer than we thought.“,”Fear not, my Prince. We will fortify the defenses and meet them head-on.“]},{”plot“: ”Knight Sir Percival stands at the castle gates, watching the horizon with unease. The foreign invaders are closer than ever, and he knows that Prince Lionel must soon lead them into battle.“,”characters“: [”Prince Lionel“, ”Knight Sir Percival“]，”dialogues“: [”Percival, the time has come. Gather the men, we march at dawn.“,”I will see to it, my Lord. The kingdom's future rests on this battle.“]},{”plot“: ”In the distant foreign land, whispers of a secret alliance against the kingdom reach the ears of Prince Julian through his network of informants. He and Knight Sir Hector must act quickly to thwart the enemy's plans.“，”characters“: [”Prince Julian“, ”Knight Sir Hector“]，”dialogues“: [”Hector, our enemies are plotting against us. We need to strike before they do.“，”I will prepare the troops, Julian. We will not let them catch us off guard.“]}]} And don't include ```json
zh: 帮我续写下面这个故事的发展，故事开头是：“%@”，故事的主角是一名%@，名叫%@，性格%@，同时擅长于%@，在故事里的正派角色包括：%@。反派角色包括:%@，故事主要发生在%@，帮我列举三个不同情节来承接开头的剧情，每个情节只能包含两个出场人物及他们的对话。用中文回答，用下面的json格式回答，并且不要包含【```json】的内容：, {“stories”: [{”plot”: “衔接上面的故事（回答中中去除这段话并不要包含开头故事的内容）”,“characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,“角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事并引入一个新的角色（回答中中去除这段话并不要包含开头故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ” 出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事并重点突出角色的成长（回答中中去除这段话并不要包含开头故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]}]} 其中，'characters'使用如【阿德里安王子】的命名方式，'plot'使用【情节加详细的环境描述】并且不要出现对话内容。

# conflict_story_prompt_template
source: Can you help me continue writing a story about the conflict? The development at the beginning of the story is: ‘%@’，the protagonist of the story is a %@. named %@，having a hobby of %@，character %@，proficient in both %@，The upright characters in the story include: %@. The antagonist characters include: %@, and the story mainly takes place in %@, Please list three different perspectives on the development of the story, including two characters and their monologues.Please answer in the following json format:{“stories”: [{”plot”: “Prince Adrian receives a coded message from a spy within the foreign empire, warning him of an imminent invasion. He rushes to meet Knight Sir Eldric, knowing they have little time to prepare.”,“characters“: [”Prince Adrian“, ”Knight Sir Eldric“]，”dialogues“: [”We must act quickly, Prince Adrian. The enemy is closer than we thought.“,”Fear not, my Prince. We will fortify the defenses and meet them head-on.“]},{”plot“: ”Knight Sir Percival stands at the castle gates, watching the horizon with unease. The foreign invaders are closer than ever, and he knows that Prince Lionel must soon lead them into battle.“,”characters“: [”Prince Lionel“, ”Knight Sir Percival“]，”dialogues“: [”Percival, the time has come. Gather the men, we march at dawn.“,”I will see to it, my Lord. The kingdom's future rests on this battle.“]},{”plot“: ”In the distant foreign land, whispers of a secret alliance against the kingdom reach the ears of Prince Julian through his network of informants. He and Knight Sir Hector must act quickly to thwart the enemy's plans.“，”characters“: [”Prince Julian“, ”Knight Sir Hector“]，”dialogues“: [”Hector, our enemies are plotting against us. We need to strike before they do.“，”I will prepare the troops, Julian. We will not let them catch us off guard.“]}]} And don't include ```json
zh: 故事前面的内容是：“%@”，孩子目前存在的问题有：%@，请帮我顺应前面的内容续写三个不同的情节，每个情节只能包含两个出场人物及他们的对话。用中文回答，用下面的【json格式】回答，并且不要包含【```json】的内容 ：{“stories”: [{”plot”: “衔接上面的故事，并通过象征的手法突出孩子的问题一带来的坏结果（回答中不要包含前面故事的内容）”,“characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,“角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，并通过象征的手法突出孩子的问题二带来的坏结果（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ” 出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，并通过象征的手法突出孩子的问题三带来的坏结果（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]}]} 其中，'characters'使用如【阿德里安王子】的命名方式，'plot'使用【情节加详细的环境描述】并且不要出现对话内容。

# twist_story_prompt_template
source: Can you help me continue writing the turning point of a story? The conflict at the beginning of the story is ‘%@’, please help me list three different angles of story twists for educating children. The current problems with the child are:%@, please list three different perspectives on the development of the story, including two characters and their monologues.Please answer in the following json format:{“stories”: [{”plot”: “Prince Adrian receives a coded message from a spy within the foreign empire, warning him of an imminent invasion. He rushes to meet Knight Sir Eldric, knowing they have little time to prepare.”,“characters“: [”Prince Adrian“, ”Knight Sir Eldric“]，”dialogues“: [”We must act quickly, Prince Adrian. The enemy is closer than we thought.“,”Fear not, my Prince. We will fortify the defenses and meet them head-on.“]},{”plot“: ”Knight Sir Percival stands at the castle gates, watching the horizon with unease. The foreign invaders are closer than ever, and he knows that Prince Lionel must soon lead them into battle.“,”characters“: [”Prince Lionel“, ”Knight Sir Percival“]，”dialogues“: [”Percival, the time has come. Gather the men, we march at dawn.“,”I will see to it, my Lord. The kingdom's future rests on this battle.“]},{”plot“: ”In the distant foreign land, whispers of a secret alliance against the kingdom reach the ears of Prince Julian through his network of informants. He and Knight Sir Hector must act quickly to thwart the enemy's plans.“，”characters“: [”Prince Julian“, ”Knight Sir Hector“]，”dialogues“: [”Hector, our enemies are plotting against us. We need to strike before they do.“，”I will prepare the troops, Julian. We will not let them catch us off guard.“]}]} And don't include ```json
zh: 故事前面的内容是：“%@”，帮我这个故事的转折部分，帮我列举三个不同角度故事转折，请重点突出做了某事会产生好的结果，如孩子自己能够独立完成作业，就能独立解决难题。每个情节只能包含两个出场人物及他们的对话。用下面的【json格式】回答，并且不要包含【```json】的内容 ：{“stories”: [{”plot”: “衔接上面的故事，并通过象征的手法突出做某事带来的好结果，并为故事高潮做铺垫（回答中不要包含前面故事的内容）”,“characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,“角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，并通过象征的手法突出做某事带来的好结果，并为故事高潮做铺垫（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ” 出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，并通过象征的手法突出做某事带来的好结果，并为故事高潮做铺垫（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]}]} 其中，'characters'使用如【阿德里安王子】的命名方式，'plot'使用【详细的情节描述】并且不要出现角色对话内容。

# climax_story_prompt_template
source: Help me continue writing the climax of a story, and the turning point at the beginning of the story is: ‘%@’,the protagonist of the story is a %@. named %@，having a hobby of %@，character %@，proficient in both %@，The upright characters in the story include: %@. The antagonist characters include: %@, and the story mainly takes place in %@, Please list three different perspectives on the development of the story, including two characters and their monologues. Please answer in the following json format:{“stories”: [{”plot”: “Prince Adrian receives a coded message from a spy within the foreign empire, warning him of an imminent invasion. He rushes to meet Knight Sir Eldric, knowing they have little time to prepare.”,“characters“: [”Prince Adrian“, ”Knight Sir Eldric“]，”dialogues“: [”We must act quickly, Prince Adrian. The enemy is closer than we thought.“,”Fear not, my Prince. We will fortify the defenses and meet them head-on.“]},{”plot“: ”Knight Sir Percival stands at the castle gates, watching the horizon with unease. The foreign invaders are closer than ever, and he knows that Prince Lionel must soon lead them into battle.“,”characters“: [”Prince Lionel“, ”Knight Sir Percival“]，”dialogues“: [”Percival, the time has come. Gather the men, we march at dawn.“,”I will see to it, my Lord. The kingdom's future rests on this battle.“]},{”plot“: ”In the distant foreign land, whispers of a secret alliance against the kingdom reach the ears of Prince Julian through his network of informants. He and Knight Sir Hector must act quickly to thwart the enemy's plans.“，”characters“: [”Prince Julian“, ”Knight Sir Hector“]，”dialogues“: [”Hector, our enemies are plotting against us. We need to strike before they do.“，”I will prepare the troops, Julian. We will not let them catch us off guard.“]}]} And don't include ```json
zh: 故事前面的内容是：“%@”，帮我续写这个故事的高潮部分，在故事中通过紧张的情节和激烈的情感冲突来推动情节达到顶点。在故事里的正派角色包括：%@。反派角色包括:%@，故事主要发生在%@，帮我列举完全三个不同角度故事高潮情节，每个情节只能包含两个出场人物及他们的对话。用下面的【json格式】回答，并且不要包含【```json】的内容 ：{“stories”: [{”plot”: “衔接上面的故事，可以通过主角的觉醒与成长、决战邪恶反派等角度续写（回答中不要包含前面故事的内容）”,“characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,“角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，可以通过牺牲与勇气的体现、选择与责任的抉择等角度续写（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ” 出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，可以通过化解冲突的智慧、神奇的事件发生的角度续写（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]}]} 其中，'characters'使用如【阿德里安王子】的命名方式，'plot'使用【详细的情节描述】并且不要出现角色对话内容。

# ending_story_prompt_template
source: Can you help me continue writing the ending of a story? The climax at the beginning of the story is ‘%@’,the protagonist of the story is a %@. named %@，having a hobby of %@，character %@，proficient in both %@，The upright characters in the story include: %@. The antagonist characters include: %@, and the story mainly takes place in %@, Please list three different perspectives on the development of the story, including two characters and their monologues. Please answer in the following json format:{“stories”: [{”plot”: “Prince Adrian receives a coded message from a spy within the foreign empire, warning him of an imminent invasion. He rushes to meet Knight Sir Eldric, knowing they have little time to prepare.”,“characters“: [”Prince Adrian“, ”Knight Sir Eldric“]，”dialogues“: [”We must act quickly, Prince Adrian. The enemy is closer than we thought.“,”Fear not, my Prince. We will fortify the defenses and meet them head-on.“]},{”plot“: ”Knight Sir Percival stands at the castle gates, watching the horizon with unease. The foreign invaders are closer than ever, and he knows that Prince Lionel must soon lead them into battle.“,”characters“: [”Prince Lionel“, ”Knight Sir Percival“]，”dialogues“: [”Percival, the time has come. Gather the men, we march at dawn.“,”I will see to it, my Lord. The kingdom's future rests on this battle.“]},{”plot“: ”In the distant foreign land, whispers of a secret alliance against the kingdom reach the ears of Prince Julian through his network of informants. He and Knight Sir Hector must act quickly to thwart the enemy's plans.“，”characters“: [”Prince Julian“, ”Knight Sir Hector“]，”dialogues“: [”Hector, our enemies are plotting against us. We need to strike before they do.“，”I will prepare the troops, Julian. We will not let them catch us off guard.“]}]} And don't include ```json
zh: 故事前面的内容是：“%@”，帮我续写这个故事的结尾，帮我列举三个不同角度故事结局，每个情节只能包含两个出场人物及他们的对话。用下面的【json格式】回答，并且不要包含【```json】的内容 ：{“stories”: [{”plot”: “衔接上面的故事，可以通过成长与自我实现、回归与反思等角度续写（回答中不要包含前面故事的内容）”,“characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,“角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，可以通过圆满的回归的体现、 和解与友谊等角度续写（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ” 出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]},{”plot“: ”衔接上面的故事，可以通过庆祝与新开始、温馨的启示的角度续写（回答中不要包含前面故事的内容）“,”characters“: [”出场角色一“, ”出场角色二“]，”dialogues“: [”角色一台词“,”角色二台词“]}]} 其中，'characters'使用如【阿德里安王子】的命名方式，'plot'使用【详细的情节描述】并且不要出现角色对话内容。

# question_prefix_template
source: number %d question is,
zh: 第%d个问题是，

# character_introduction_template
source: Name is%@,ability is%@, personality is%@
zh: 名叫%@的%@, 能力是%@，性格%@

# 公主
source: Princess
zh: 公主

# 皇后
source: Queen
zh: 皇后

# 国王
source: King
zh: 国王

# 平民
source: Civilian
zh: 平民

# 骑士
source: Knight
zh: 骑士

# 小朋友还没有创建角色哦，点击上面的加号创建一个故事吧。
source: You haven't created a character yet, click the plus sign above to create a story.
zh: 小朋友还没有创建角色哦，点击上面的加号创建一个故事吧。

# 选择角色
source: Select character
zh: 选择角色

# 确认删除
source: Confirm delete
zh: 确认删除

# 确定要删除这个故事吗？
source: Are you sure you want to delete this story?
zh: 确定要删除这个故事吗？

# 删除
source: Delete
zh: 删除

# 选择角色类别
source: Select role category
zh: 选择角色类别

# 正在生成角色
source: Role being generated
zh: 正在生成角色

# 好人
source: Good person
zh: 好人

# 坏人
source: Bad person
zh: 坏人

# 已是主角
source: The protagonist
zh: 已是主角

# 设为主角
source: Set as the protagonist
zh: 设为主角

# 点击生成
source: Click to generate
zh: 点击生成

# 保存
source: Save
zh: 保存

# character_description_template
source: Please help me write a character profile. The character's name is %@, they are a %@, their hobby is %@, they have a %@ personality, and possess %@ abilities, within 40 words.
zh: 请帮我写一个角色简介，名字叫%@，该角色是一个%@，爱好是%@，性格上%@，有着%@的能力，40字以内

# character_name_prompt_template
source: Please help me think of a name for %@. Return format: The format of the answer is 'Alice'.Do not include character types，No serial numbers, no periods
zh: 故事背景是中世纪，可以是亚洲也可以是欧洲，请帮我想一个%@的名称，只保留中文。返回格式如：某某

# hobby_prompt_template
source: Please help me come up with two appearance for %@, the character is a %@, The format of the answer is 'red hair, white long skirt', No serial numbers, no periods，within 10 characters.
zh: 故事背景是中世纪，可以是亚洲也可以是欧洲，请帮我想一个%@的服装和头发的特点，该角色是一个%@，只保留中文、两个外貌、空格相隔、不要序号、不要标点符号、10字以内。

# character_personality_prompt_template
source: Please help me come up with two personality for%@，they are a%@，The format of the answer is 'Curious,Creative', No serial numbers, no periods，within 10 characters.
zh: 故事背景是中世纪，可以是亚洲也可以是欧洲，请帮我想一个%@的性格，该角色是一个%@，只保留中文、两个性格、空格相隔、不要序号、不要标点符号、10字以内。

# character_Ability_prompt_template
source: Please help me think of two personality traits for %@, the character is a %@, The format of the answer is 'problem-solving,communication', No serial numbers, no periods，within 10 characters.
zh: 故事背景是中世纪，可以是亚洲也可以是欧洲，请帮我想一个%@所擅长的事情，该角色是一个%@，只保留中文、两个性格、空格相隔、不要序号、不要标点符号、10字以内。

# 让小熊帮忙生成吧
source: Let Little Bear help generate it
zh: 让小熊帮忙生成吧

# 角色详情
source: Character Details
zh: 角色详情

# 马上完成创建
source: Complete creation now
zh: 马上完成创建

# 正在完善角色细节
source: Working on character details
zh: 正在完善角色细节

# 正在生成角色简介
source: Role profiles are being generated
zh: 正在生成角色简介

# 最后，为你的故事起一个名字吧
source: Finally, come up with a name for your story
zh: 最后，为你的故事起一个名字吧

# 生成故事概览
source: Generate story overview
zh: 生成故事概览

# story_name_prompt_template
source: Please help me come up with a name for a story. The main character of the story is named %@, is a %@, the story takes place in %@, and the content of the story is %@. Keep only Chinese characters, within 8 characters, no symbols, no book titles, no numbers, random number %@.
zh: 请帮我想一个故事的名称，故事的主角名叫%@，是一名%@，故事发生在%@，故事的内容是%@，只保留中文，8个字以内，不要有符号，不要有书名号、数字，随机数%@

# 创建完成
source: Creation complete
zh: 创建完成

# 设置名称
source: Set name
zh: 设置名称

# 未选择故事主角
source: The protagonist of the story was not selected
zh: 未选择故事主角

# 正在生成故事概览
source: Story overview being generated
zh: 正在生成故事概览

# 正在完善故事细节
source: Working on the story details
zh: 正在完善故事细节

# 正在生成故事简介
source: Story brief is being generated
zh: 正在生成故事简介

# 正派角色
source: Decent role
zh: 正派角色

# 反派角色
source: Negative role
zh: 反派角色

# 故事
source: Story
zh: 故事

# 故事简介
source: Story brief
zh: 故事简介

# 开始生产绘本
source: Start producing picture books
zh: 开始生产绘本

# generating_story_progress_template
source: Generating story, current progress %@
zh: 正在生成故事，当前进度%@

# generate_environment_prompt_template
source: Please generate a story setting based on the following story 【%@】Create a prompt for stable diffusion that can be used to generate the background environment, without character descriptions. Use for environmental descriptions, separate keywords with English commas.
zh: 请根据下面的故事生成一个故事所发生的环境%@帮我生成一个可以用于stable diffusion的promote，只生成背景环境，请根据故事内容选择发生的场景：‘castle’,‘desert’,‘forest’,‘ocean’,‘snow’,‘village’，然后根据故事内容生成环境的描述，如果故事中出现动物，使用提示词：“A （动物名称） in the bottom left corner”，提示词中不要有人物描述，不要有中文，用英文逗号分隔关键词

# character_image_prompt_template
source: Please help me generate a character image for a story. The character is named 【%@】, %@. Generate a prompt for stable diffusion that describes the character's clothing, appearance, and gender. Do not include Chinese, separate keywords with English commas.
zh: 请帮我生成一个故事的角色形象，该角色叫【%@】，%@，帮我生成一个可以用于stable diffusion的promote，使用以下其中一个描述词用于描述角色类型：'civilian','king','knight','prince','princess','queen'。描述该角色的服装、外貌、性别，不要有中文，用英文逗号分隔关键词

# 故事概览
source: Story overview
zh: 故事概览

# 继续编写
source: Continue writing
zh: 继续编写

# 改写故事
source: Rewrite the story
zh: 改写故事

# 阅读故事
source: Read the story
zh: 阅读故事
